# About che5ya
* 프론트엔드 하고 있는 개발자입니다.
* Vue.js를 중점적으로 사용하고 있습니다.
* 프론트엔드 이외의 것들도 하고 있습니다만 웹 프론트엔드가 주입니다.

## 소개
### 서비스 기획 및 설계
* SI 프로젝트 기획자 경험을 통해 프로젝트의 초기 기획 및 설계가 가능하며, 와이어프레임 기반 프로토타이핑 결과물을 만들 수 있음.
* 웹 퍼블리셔에 기반한 개발 경험으로 인해 디자인 시안을 화면으로 그대로 만드는 데 탁월함
* 디자인 시안이 없어도 자료 조사를 통한 데이터와 경험, 직관에 기반해 프로젝트의 초기 GUI를 제작할 수 있음.

### 프론트엔드 개발
* 주로 관리 템플릿, 대시보드 UI 제작 등 전문업 종사자를 위한 B2B 서비스를 만들고 고도화하는 일을 해옴.
* 최근 4년간 Vue.js 기반 비대면 임상시험 플랫폼, 일차병원 원무 자동화 플러그인 프로그램, 안드로이드 안티바이러스 SDK 계약 플랫폼 서비스의 개발 및 운영에 기여.

### 커뮤니케이션
* 기획, UX 디자인, GUI, 프론트엔드 웹, 모바일, 백엔드, QA 등 다양한 업무 영역에 대한 관심과 경험을 통해 다른 분야의 동료와 원활한 소통이 가능함.
* 원리, 원칙을 중요하게 여기며, 나의 행동이 악의 편에 서지 않도록 노력함.
* Windows, Mac, Linux 등 운영체제 환경을 가리지 않고 거의 대부분의 개발 환경에서 업무 수행 가능

### 취미 및 특기
* 경험과 직관, 가진 능력을 총동원해 다른 이들을 돕거나 문제를 목표 기한 내 빠르게 처리하는 것을 좋아함.
* 개발은 물론 취미나 관심사, 예술, 인문학 등 다양한 분야에 얕고 넓은 지식을 갖고 있음.
  * 최근에는 golang으로 구성하는 웹 서버와 powerpc 아키텍처에서의 minecraft server 세팅에 관심이 있습니다.

## 경력
* 2021.05 ~ 2023.12
  * 케어스퀘어 프론트엔드 개발자
    * 아임파인 닥터 서비스 개발
      * 프론트엔드 개발 (Vue.js CDN, Vue.js v2 & v3 SPA, go-astilectron based)
      * 백엔드 개발 (go-astilectron) 
    * 도즈이즈 서비스 프론트엔드 개발 (Vue.js v2 SPA)
* 2018.04 ~ 2021.04
  * 아이넷캅 프론트엔드 개발자
    * jQuery 기반 회사 홈페이지, 사내 서비스를 Vue 기반으로 개선 및 전환
    * OnAV Enterprise 서비스 프론트엔드 개발 (Vue.js v2 SPA)
    * OnAppScan 서비스 기획, 설계 및 디자인, 프론트엔드 개발 (Vue.js v2 SPA)
* 2015.08 ~ 2017.07
  * 웹 퍼블리셔 * SI 서비스 기획자로 근무

## 개인 개발 프로젝트
* vue-slim-stackedbar (2019)
  * 아이넷캅 재직 당시, 사내 서비스에 사용하기 위해 개발
  * 코드 리팩토링 및 기능 개선을 준비하고 있습니다.
  * https://github.com/che5ya/vue-slim-stackedbar
* Github gists (2023~)
  * 개발하면서 만든 함수, 기능 컴포넌트를 정리하고 있습니다.
  * 정리 후 점차 추가될 예정입니다.
  * https://gist.github.com/che5ya

## 연락처
* email: che5ya@naver.com
* discord id: 101125021228871680
